
 ■ arxlc インストーラ
 ――――――――――――――――――――――――――――――――

　arxlc はメニュー項目を“ルート”フォルダを基準に検索します。

　このプラグインを使うと、“ルート”を通常と異なるフォルダにして
　 arxlc を使用できる、特殊な arxlc.exe へのショートカットを作成
　できます。また、登録されているアプリなどの情報を保存するファイ
　ルの名前(通常は arxlc.dat)も併せて指定することで、arxlc.exe と
　いう一つのプログラムが、普通に起動した場合と作成したショートカ
　ット経由で起動した場合で完全に独立した二つのランチャーとして機
　能するようになります。

　例えば通常のルート内には普通にプログラムやファイル、フォルダへ
　のショートカットなどを登録しておき、このプラグインを利用して
　Internet Explorer の「お気に入り」フォルダをルートにするための
　arxlc.exe へのショートカットファイルを作成すれば、通常のランチ
　ャーとしてだけでなく、作成したショートカット経由で起動した場合
　はお気に入りに登録されたURLを一発で開けるお気に入りランチャー
　としても arxlc.exe を利用できることになります。

　この場合、 普通に起動した arxlc とショートカット経由で起動した
　arxlc は競合せず、同時に使用することが可能です。

　※ 普通は arxlc を多重起動することはできません。


　説明が分かり辛い気もしますが、とりあえず利用してみて下さい。
　そうすれば分かって頂けると…思います(^^;

　なお、このプラグインは [拡張機能] メニューのほか、「プラグイン
　の機能」カテゴリー内の「arxlc を新しい環境にインストール」とい
　う項目を開くことでも利用できます。

 ――――――――――――――――――――――――――――――――
 (c) arc@arcis 2004
